Well it turns out that today
Pues resulta ser que hoy ha salido a la
a news story has come to light that the truth is that it has
luz una noticia que la verdad es que ha
been a scandal after everything
sido un escándalo después de todo lo de
yesterday how viral it has been and everything else that
ayer lo viral que ha sido y demás que
this news has come out today at
haya salido esta noticia a día de hoy a
this moment in fact that we are
este momento de hecho que estamos ahora
right now live aunt January 12,
mismo en directo tía 12 de enero del
2023 at 11:42 p.m. Spanish time the
2023 a las 23:42 hora española las
trends in Spain are Ah no because the
tendencias en España son Ah no por la
trend in Spain is not they are not on
tendencia en España no son no son sobre
the subject it occurs to me that the trends in
el tema me salen que las tendencias en
Spain are not on the subject It is that here
España no son sobre el tema Es que aquí
in for you it does come out to me Look Shakira and
en para ti sí que me sale Mira Shakira y
bizarrap Chenoa Tamara Falcón clearly
bizarrap chenoa Tamara Falcón claramente
Cepeda Cepeda for the subject of Aitana who
Cepeda Cepeda por el tema de Aitana que
put a tweet supporting Shakira for
puso un twee apoyando a Shakira de
real I mean like the people that Casio
verdad O sea en plan la gente que Casio
of course No the song is nice Yes let's
por supuesto No la canción está guapa Sí
see but it doesn't seem to me that
a ver pero a mí tampoco me parece que la
Shakira's attitude is to put her on an
actitudes Shakira sea para ponerla en un
altar eh I mean if Piqué has
altar eh o sea si Piqué le ha puesto los
cheated on Shakira okay for a while he
cuernos a Shakira vale durante un tiempo
was cheating on his wife Until he
ha estado engañando a su mujer Hasta que
broke up with her and so on the fault is
ha cortado con ella y demás la culpa es
of  Piqué it's not the girl's fault, I
de Piqué la culpa no de la chica no O
mean, for me, when there's
sea para mí siempre cuando hay una
infidelity, the explanations are always due to the
infidelidad las explicaciones la debe la
person who has a partner, not the other one,
persona que tiene pareja no la otra
so in that sense, Shakira,
entonces a mí en ese sentido que Shakira
like a 15-year-old girl, dedicates a
como una niña de 15 años le dedique una
tiraera to him in which she also gets involved with
tiraera en la que se mete también con la
Clara Chía, this one that I already told you. I mean, I'm not
Clara chía esta que ya te digo O sea no
going to defend him because I don't know her either, it's that I don't
lo voy a defender porque tampoco la
know any of the
conozco es que no conozco a Ninguno de
three, I don't know who's good, who's
los tres no sé quién es bueno Quién es
bad, who's tasty, who's ruder.
malo Quién es saborio quién es más borde
I'm really here making jokes
Yo realmente estoy aquí haciendo chistes
about everything, look, today I posted it, it's been good
de todo mira hoy le he puesto hace bueno
a while ago, while I was just
hace un rato mientras que estaba
starting. Look, half an hour ago, no, Gerard,
empezando Mira Hace media hora no Gerard
arm, Casio,
arme Casio
yes, this is my humor that I'm bringing today. This
si este es mi humor que traigo hoy Esto
means that the live show
significa que el directo hoy solamente
can only improve, okay, there's a tweet that I
puede mejorar vale hay un tweet que le
posted to Gerard Piqué a while ago that
puse a Gerard Piqué hace un rato que se
went super viral. Piqué is sweating,
me hizo súper viral Piqué está sudando
sweating a lot, about the whole thing, no, and
sudando muchísimo de todo el tema no y
Piqué posted something this afternoon like he was
Piqué puso esta tarde algo como que se
going to see it, I'm going to look for it, wait
iba a ver lo voy a buscar espérate
tomorrow at 9:00 PM,
mañana a las 21:00
with all the presidents, life can
con todos los presidentes la vida puede
be wonderful and it gives him  a piece of advice
ser maravillosa y le da un consejo yo
but let's go with all the good intentions
pero vamos con toda la buena intención
in the world if you arrive with a Twingo and a
del mundo si llegas con un twingo y un
Casio you're warned you're literally I
Casio te la sacas avisado quedas literal
mean imagine if tomorrow Pique
O sea imaginaros que mañana pique
shows up there driving a Twingo and a
aparece allí conduciendo un twingo y un
Casio watch which has hurt me that he's
reloj Casio que a mí me ha dolido que se
messing with Casios because it's like But
meta con los casios porque es como Pero
if that watch, let's say it's not even
si ese reloj vamos ni que fuera una
crap he's put Casios at the level
[__] ha puesto los casios a la altura
of bitumen and it's like but if the cases
del betún y es como pero si los casos
what And then on the other hand also let's see
qué Y luego por otro lado también a ver
I'm a little dissatisfied with the vast
yo estoy un poco disconforme con la gran
majority of people's opinions I'm going to
mayoría de la opinión de la gente voy a
tell you several things today I
comentaros hoy varias cositas a mí
personally found it very funny
personalmente me ha hecho mucha gracia
for example people like Chenoa Chenoa
por ejemplo gente como chenoa chenoa
looking for a Casio today but in a
buscando casito hoy pero en plan a la
super desperate way following bizarrap like
súper desesperada siguiendo a bizarrap
this without anesthesia and she's sent
así sin anestesia y le ha puesto
messages on Instagram comments 800
mensajes en instagram comentarios 800
tweets your thing already happened 20 years ago
tweets lo tuyo ya pasó hace 20 años
Chenoa ASSUME it get over it already queen get
chenoa ASUME lo supéralo ya reina
over it you already got him a book avival he did
supéralo ya le sacaste un libro avival
change his phone number without
que sí que cambió de teléfono sin
giving it to you no he's not going to call you  bizarre is
dártelo que no no te va a llamar bizarra
not going to call you bizarre so that you
no te va a llamar bizarra para que tú
do session 55 like I've seen you around
hagas la sesión 55 como te he visto por
writing I don't know what
ahí escribiendo No sé qué número de
Shakira's session number is but Chenoa it's not
sesión de Shakira pero chenoa que no
you next okay Laura scan
eres tú la siguiente vale Laura escane
tremendous Laura scan scan your
tremenda Laura escane escaneate tu
Twitter and read what you posted 4
Twitter y leete lo que pusiste hace 4
days ago because today you were doing this the
días porque hoy estabas haciendo esto el
feminist slogan when you
eslogan feminista cuando hace cuatro
posted this four days ago you've already cried this
días pusiste esto ya habéis llorado este
year obviously I don't understand the
año evidentemente yo no entiendo la
truth Laura scane's position
verdad la postura de Laura escane
positioning herself with Shakira when risto
posicionándose con Shakira cuando risto
mejide Maybe she takes and takes
mejide A lo mejor coge y le coge la idea
Shakira's idea and does a tiraera too
a Shakira y le hace una tiraera también
Laura scane or when Laura scane she
a Laura escane o cuando Laura escane
has her own tiraera too Look I
tiene su propia tiraera también Mira la
have it here I have it here in WhatsApp
tengo aquí la tengo aquí en el WhatsApp
that they just sent it to me also look you
que me la acaban de mandar además mira
are responding to me with three
estás respondiéndome con tres frases de
shitty phrases seeing how I am knowing that you
[__] viendo cómo estoy sabiendo que lo
did it you poor piece of idiot that I am
has hecho tu mal pedazo de imbécil que
not that you did it
no lo estoy yo que lo has hecho tú en
instead of calling me Sorry as many times as it
vez de llamarme Perdón las veces que
takes to tell me something while I go to get
haga falta decirme algo mientras me voy
dressed no  I know you're going to [ __ ] up and
a vestir no sé qué te vas a la [__] y
now I know that I'm not going to do anything,
ahora ya sé que no voy a hacer nada
that's why that ending sounds, no, anyway,
cogido por eso suena ese final no en fin
to me about Shakira, the truth is,
que a mí lo de Shakira la verdad pues yo
if you want a serious opinion today we're going to
si queréis una opinión seria hoy vamos a
see all the references and
ver también todas las referencias y
all the things, no, but for me if you
todas las cosas no pero para mí si
want a serious opinion I think she
queréis una opinión seria creo que
should look out for her children more okay
debería mirar más por sus hijos vale
because with this song she's
porque con esto de la canción a los
left her children in a
hijos los ha dejado en una situación
pretty complicated situation and man I think by
bastante complicada y hombre Yo creo que
the third song it's already good,
ya a la tercera canción Ya está bien que
all she needs is to look for
solamente le falta Buscar a las exnovias
Piqué's ex-girlfriends and start recording videos to
de Piqué y ponerse a grabar vídeos para
try to cancel it okay, I mean, by
intentar cancelarlo vale o sea ya a la
class 3 Shakira was already hot and then she
clase 3 Shakira ya estaba buena y luego
made me Thank you people like Agustín
me ha hecho Gracias gente como Agustín
but people like Agustín people like everyone
pero gente como Agustín gente como todo
Mental Health where is
la Salud Mental dónde quedó la Salud
Mental Health today because if you like
Mental hoy hoy porque si os gusta el
gossip This isn't gossip neither will the
salseo Esto no es salseo tampoco saldrán
usual people come out to say that this isn't
los de siempre a decir que esto no es
gossip either, they're not going to comment
alseo tampoco esto no lo van a comentar
on this on The Wild Project they're only going to comment
en The Wild project solo van a comentar
on The Wild Project But anyway the
en The Wild project Pero bueno el
next day When is the next day I do
siguiente día Cuándo es el siguiente día
n't know if it's tomorrow or Sunday or  on
no sé si es mañana o el domingo o el
tuesday okay this gossip no also they're going to come
martes vale esto salseo no también van a
out and say that this isn't for seo
salir a decir que esto no es al seo
why don't you do it Javier Iveira was
porque no lo haces Javier iveira estaba
all over Spain and all of Latin America today
toda España y toda latinoamérica hoy
gossiping or is it just me Agustín 51 28
salseando o es cosa mía ha Agustín 51 28
tweets on the subject and making jokes
tweets sobre el tema y haciendo bromas
about the subject Agustín 51 you don't
sobre el tema Agustín 51 a Shakira no le
tell Shakira that she's 50 years old and has four children you
dices que tiene 50 años y cuatro hijos a
don't tell Shakira Agustín
Shakira no se lo dices Agustín Agustín
well weren't you the one who got
pues no eras tú el que te enfadaste
really angry because they were talking on the
mucho porque se hablara en los canales
gossip channels about the relationship and the breakup with
de salseo de la relación y de la ruptura
Greg and gemita this gossip if you like
de Greg y gemita este salseo si te gusta
Agustín as a couple Maybe I
Agustín de pareja A lo mejor es que lo
am about Agustín today they were drafts
estoy de Agustín de hoy eran borradores
from 2014 and he made a mistake he
del año 2014 y se ha equivocado los ha
published them now no Oh my God Well it
publicado ahora no Ay Dios mío Pues
turns out that people have come out well
resulta ser que ha salido gente bueno
people have not come out the author herself is
gente no ha salido la propia autora es
this girl a certain Briela to comment that
esta chica una tal briela a comentar que
Shakira plagiarized her Let's see let's see it
Shakira La plagiado A ver vamos a verlo
for real I think Shakira was inspired by
de verdad Creo que Shakira se inspiró de
my song Solo tú to make her
mi canción Solo tú para hacer su
bizarrap session I want you to listen to it for
bizarrap session quiero que lo escuchen
yourselves
ustedes mismos
[Music]
[Música]
and it should be noted that I released my song
y Cabe destacar que mi canción la saqué
six months ago and it went viral here on
Hace seis meses y se hizo viral aquí en
tiktok I'm not doing this video to
tiktok este video no lo hago con la
look for problems I'm a lifelong fan
buscar problemas yo soy fanática de toda
of Shakira I'm a fan of
la vida de Shakira soy fan del trabajo
visa's work and I'm really in shock I don't know
de visa y de verdad estoy en shock no sé
what to do does it seem like a lot to you six
qué hacer te parece bastante Hace seis
months ago it's not plagiarism it was recorded before
meses no es plagio está grabada antes de
her tiktok it was recorded before it has me
su tiktok está grabada antes
so stuck
me tiene tan pegada
because only you
porque solo tú
listen to me listen to me it's not plagiarism there are
escúchame escúchame no es plagio hay
many songs with it only you well let's
muchas canciones con el solo tú bueno a
see it seems a lot like you're
ver parecer se parece mucho estáis
saying that the girl is a fame seeker
diciendo que la chica es una Busca fama
but listen to me it's that she's not really
pero escúchame es que realmente no se lo
making it up no
está inventando no
because only
porque solo
[Music] there has
[Música]
been a tag on Twitter to see
ha habido etiquete en Twitter para ver
the reference okay let's see how disgusting that
la referencia vale a ver qué asco de esa
music says Christopher Let's see so and so
música dice Christopher A ver fulanita
tell me what your Twitter is please Check out this
dime cuál es tu Twitter porfa Mira esto
churro this
churro este
[Music]
[Música]
I haven't given you reasons I haven't given you
yo no te he dado motivos No te he dado
enough reasons
razones suficientes
[Music] it has
[Música]
not been the reason
no ha sido el motivo
for plagiarism and there is a tiktok where there
a lo del plagio y hay un tiktok donde
are many songs with the  tune is
hay muchas canciones con la tonada es
very similar to see come on I'm going to look for it
muy similar a ver venga voy a buscarlo
[Music]
[Música]
these don't seem the same to me let's see it doesn't
estas no me parece igual a ver no me
seem that similar to me let's see I'm going to see the
parece tan igual a ver voy a ver lo de
Auron thing because in fact I have it here
auron porque de hecho yo lo tengo aquí
today to see it let's see the Auron thing this What is it, I mean
hoy para verlo a ver lo de auron esto
in the context of Amuran he
Qué es o sea en el contexto de amuran le
throws the token as a joke to me Juan it's
tira la ficha de coña a yo Juan es
objectifying making you choose whether you
cosificador poner a elegir si se
prefer Maxi or Amuran as if
prefiere a Maxi o amuran como si
we were objects and start comparing them
fuéramos objetos y ponerte a compararlas
and now
y ahora
man It doesn't fail all those who tried to
tío No falla todos los que me intentaron
make that shitty case on me with the
hacer la funda esa de [__] con lo de
Amuran thing and the Maxi thing all the same ones today
amuran y lo de Maxi todos hoy los mismos
have applauded Shakira's song where she
han aplaudido el tema de Shakira que le
tells her that the other one is a Casio and she a
diga que la otra es un Casio y ella un
Rolex and the other one is a Twingo and she a
Rolex y la otra es un twingo y ella un
Ferrari I mean look at the hypocrisy eh
Ferrari o sea fijaros la hipocresía eh
Look at Twitter no At that time it's
Mira el Twitter no En aquel momento es
objectifying making you choose whether you
cosificador poner a elegir si se
prefer Massi or Murat as if they
prefiere a massi o a murat como si
were objects and start comparing them and
fueran objetos y ponerte a compararlas y
now today he says Where are you going Shakira so
ahora hoy dice A dónde vas Shakira tan
based they're going to give you the one about the tuna you
basada te van a dar la del atún tonto de
[ __ ] idiot  tfg make a song out of it
[__] [__] tfg hacen de una canción
go out on the street damn it give
salgan a la calle [__] denle un beso a
your grandma a kiss on the forehead guys if we
tu abuela en la frente chavales si le
give a euro to each one who continues
damos un euro a cada uno que siga
Juanito we'll pay the lawyer for the machine
Juanito le pagamos el abogado al máquina
of such and such I'm
de tal
not going to talk about that subject because it's
no voy a hablar de ese tema porque está
judicialized okay You've done
judicializado vale Te ha quedado
a lot Shakira Oh look at elensita the one about
muchísimo Shakira Ah mira elensita la de
Mental Health Who is more [ __ ]
la Salud Mental Quién es más [__]
[ __ ] Javier Iveira and what he has said
subnormal Javier iveira y que ha puesto
about Shakira in my opinion it's
sobre Shakira en mi opinión sí que es
true that he emphasizes her a lot
cierto que hace mucho hincapié en ella
but oh well let the woman vent when she's
pero bueno que se desahogue la mujer yo
hot who knows what she would say So I can't
en caliente a saber qué diría Así que no
judge I commented more than anything because of what you
puedo juzgar yo más que nada comenté por
said that Clara doesn't owe her
lo que dijiste de que Clara no le debe
loyalty it's not loyalty it's respect Álvaro
lealtad no es lealtad es respeto Álvaro
Serrat Javi you are disgusting and pitiful You are
Serrat Javi das asco y pena Tú solito te
asking for it by disrespecting
lo buscas por faltarle el respeto de esa
someone's partner in that way now
manera a la pareja de alguien ahora ha
the
retuiteado el equipo de marketing de
Casio and Twingo marketing team retweeted after listening to the
Casio y twingo después de escuchar la
session It's absolutely useless It's no use,
sesión Es que no sirve absolutamente De
really, dude I mean, what a bunch of
nada tío de verdad O sea menudo menudos
hypocrites I posted a tweet about that today
hipócritas yo puse hoy un tui sobre eso
because I couldn't think of it  shut up obviously obviously I
porque no me lo podía callar
couldn't keep quiet because I was literally
podía callar que literalmente estaba
looking like this in three or four above
mirando así en tres o cuatro por encima
look this is Agustín Agustín Shakira
mira este es Agustín Agustín Shakira
raps better than half the scene Yeah man
rapea mejor que media escena Sí hombre
Javi relax a little bro you already
Javi relájate un poco hermano que ya
seem progressive what the [ __ ] and Agustín
pareces progre qué [__] y Agustín
hitting The cry in the sky because
pegando El grito en el cielo porque
according to him you were comparing two women as
según él comparabas a dos mujeres como
if they were funko POP if they are
si fueran funko POP si son unos
hypocrites and they follow the trends and they
hipócritas y te suben a las modas y
want to look good with the trends and they are
quieren quedar bien con las modas y son
[ __ ] they are [ __ ] okay look at this what he
[__] son [__] vale mira este
says it is easy to understand in
lo que dice eso es fácil de entender en
the first one the one who says it is not part of
la primera el que lo dice no es parte de
the couple in the second the cut is made by
la pareja en la segunda el corte lo pega
one of the people who made up the
una de las personas que integraban la
couple and had a relationship this
pareja y tenían una relación este tío
dumb guy the difference is that the one who says the
tonto la diferencia es que quien dice la
phrase is one of the protagonists and in
frase es una de las protagonistas y en
your case you were a third party looking for
tu caso eras un tercero buscando
prominence So the problem was not
protagonismo Entonces el problema no era
the comparison no or the objectification no
el comparar no o el cosificar no
then the problem was Who no who
entonces el problema era Quién no quién
said it pathetic the truth how pathetic Let's
lo decía patético la verdad que patético
see let's see who has
A ver vamos a ver cuál es el que ha
seen gold come on man it's that we
visto a oro vamos hombre es que ya nos
are all going  crazy man
estamos volviendo todos locos hombre
How many songs do you have to make is going to
Cuántas canciones hay que hacer
copy
va a ir a copiar
someone don't touch my balls man
a alguien no me toque los huevos tío de
I really want you to hear it for yourselves
verdad quiero que lo escuchen ustedes
[Music]
[Música]
and It should be noted that I released my song
y Cabe destacar que mi canción la saqué
6 months ago and it went viral here on
Hace 6 meses y se hizo viral aquí en
tiktok I'm not doing this video with taking out that I
tiktok este video no lo hago con sacar
released my song six months ago
que mi canción la saqué Hace seis meses
well It is true that it is indisputable that it
bien Es cierto que es indiscutible que
is practically the same but it is that
pues es prácticamente igual pero es que
this girl has not invented that either I
eso tampoco lo ha inventado esta chica
mean there are many videos on
quiero decir hay muchos vídeos en
YouTube that you can watch of songs that are
YouTube que podéis ver de canciones que
similar Why Because there comes a
se parecen Por qué Porque llega un
time where inevitably there are tones
momento donde inevitablemente hay tonos
and things in a song that are similar I do
y cosas de una canción que se parecen yo
n't think Shakira said well I'm going to
no creo que Shakira haya dicho pues voy
copy Gabriela What need does she have
a copiar a Gabriela Qué necesidad tiene
then Shakira or bizarrap be careful let's not
pues Shakira o bizarrap cuidado no nos
forget that here she is also bizarre
olvidemos que aquí también está bizarra
but bizarre is going to allow them to
pero es que bizarra va a permitir que le
tell her Hey Pizza I thought I'm going to
digan Oye Pizza he pensado me voy a
copy this girl Does it seem okay to you visa
copiar de esta chica Te parece bien visa
and biza say stupid no maybe she's going to
y biza diga boluda no quizá te va a
tell you man well no inevitably it looks similar
decir hombre pues no inevitablemente se
man I'm not arguing it of course it
parece hombre no lo discuto por supuesto
's the same dude
es igual tío
to enter my room she has the
para entrar en mi cuarto tiene la
application because only you let's
solicitud porque solo tú
see there is a resemblance there is a
a ver hay un parecido hay un parecido
very reasonable seeming quite heavy I mean no let's not
muy razonable bastante heavy O sea no no
be honest I mean there is a very very very very very
seamos sinceros O sea hay un parecido
heavy resemblance let's
muy muy muy muy muy heavy a ver voy a
see what chismeyotubero who
ver lo que ha dicho chismeyotubero que
uploaded a video on the subject said and surely
subió vídeo sobre el tema y seguro que
he has been informed
él se ha informado
of plagiarism It turns out that yesterday
de plagio Resulta ser que el día de ayer
the visa Station came out this
salió la visa Station se le acusó a esta
new bizarre session was accused of having been a
nueva sesión de bizarra de haber sido un
plagiarism of an artist who had uploaded
plagio a un artista la cual había subido
a song 6 months ago specifically
una canción hace 6 meses concretamente
where the chorus or the refrain as you
en donde el coro o el estribillo como se
call it in question was similar to
le diga a eso en cuestión era similar a
the new version let's see if it's true
la nueva versión a ver si que es verdad
that with the bomb that has been made and how
que con el bombazo que ha sido hecho y
viral this has been even if it
lo viral que ha sido esto aunque no
wasn't plagiarism okay the girl these have
fuera plagio vale la chica estas ha
had to hit it very well that they
tenido que pegar venirle muy bien que le
plagiarize her you know what I'm telling you I mean it had to have
plagien sabes lo que te digo o sea ha
come in handy because the
tenido que venirle de lujo porque el
hottie that is going to hit with the people who
bimbazo que va a pegar con la gente que
come out of curiosity you know and listen to
llegue para curiosidad sabes y escuche
her music it's the same song I see it
su música es la misma canción yo la veo
very let's see I don't understand music I don't
muy a ver yo no entiendo de música yo no
understand music I am completely
entiendo de música soy completamente
Lego in music and
Lego en música y analfabeto
completely illiterate in tones and in all those
completamente en tonos y en todas esas
things okay I to  My humble ear hears the
cosas vale Yo a mi humilde oído escucho
same thing I hear the same thing to my humble ear
lo mismo yo a mi humilde oído escucho lo
Maybe someone who understands
mismo A lo mejor alguien que entiende de
music and is a genius and says no no no
música y sea un genio y dice no no no
Javi It's that here is the Tower My oldest
Javi Es que aquí está la Torre Mi mayor
and here are four low ones I know a thousand
y aquí hay cuatro bajas yo que sé mil
things it's not that Auron says but how
cosas no es que auron dice pero cómo
Shakira Do you think that Shakira Do you
Shakira Tú te crees que Shakira Tú te
think that Shakira is going to plagiarize Yes yes I
crees que Shakira va a plagiar Sí sí me
can believe it It has happened many
lo puedo creer ha pasado muchas
times that a big guy plagiarizes a small one I
ocasiones de un grande plagia un pequeño
mean but even at other levels on
o sea pero incluso a otros niveles en
YouTube for example on YouTube How many
YouTube por ejemplo en YouTube Cuántas
times has it happened that a big channel steals
veces ha pasado que un canal grande roba
content from a small one and plagiarizes the
contenido un pequeño y lo plagia los
videos as is because they think they are not
vídeos tal cual porque se cree que no se
going to find out Turbo plan like
va a enterar Turbo plan como plagio
turbo plagiarism the video to Rock Paper Chip when
turbo el vídeo al rock paper chip cuando
Rock Paper Chip had less than a thousand
Rock paper chip tenía menos de mil
subscribers Look everyone has the
suscriptores Mira todos se os ha venido
same thing come to your mind That has happened
el mismo a la cabeza eso ha pasado
many times that a big guy takes
muchísimas veces que un tío grande coja
a channel with 100 views and likes the
a un canal de 100 visitas y le Place el
video and that's it he is not going to find out
vídeo y ya está no se va a enterar
Language I want you to listen to it yourselves
idioma quiero que lo escuchen ustedes
[Music]
[Música]
which is that it is the same me that really Let's
que es que es la misma yo que de verdad
see that no  I understand eh I already told you
A ver que no entiendo eh que ya te digo
eh I don't understand and maybe Here I
eh que yo no entiendo y a lo mejor Aquí
have a bad opinion but the thing is I
tengo una opinión mala pero es que yo
see the same thing Well I see I don't hear it
veo lo mismo Bueno veo no escucho me
reminds me of the plagiarism case where
recuerda al caso de plagio donde
Coldplay stole the main chorus
Coldplay le robó el estribillo principal
of Viva la Vida from Joe Satriciani it was
de viva la vida a Joe satriani se
settled out of court man here I do
resolvió fuera de tribunales hombre aquí
n't know what monetization this
no sé yo que monetización tendrá la
session will have let's see it has like 40 50
sesión esta a ver tiene como 40 50
million views in 24 hours What will it
millones de visitas ya en 24 horas Qué
do in an hour but that's
hace dentro de una hora pero eso es un
sure money even if it's a
dinero seguro por mucho que sea un vídeo
3 and a half minute video three thirty three
de 3 minutos y medio tres treinta y tres
minutes is worth a lot than a
minutos vale por mucho que un vídeo de
333 video that's money I couldn't tell you
333 eso es un dinero No sabría deciros
How or How much is a short video I don't know
Cómo ni Cuánto es un vídeo corto no sé
how much that will monetize but it's
cuánto monetizará eso pero es dinero
sure money it goes to change the money I don't
seguro que va para changuir el dinero no
know what will start to follow the truth
sé qué partirá para seguir la verdad A
Maybe he collaborated for the love of art
lo mejor ha colaborado por amor al arte
and that's it and I'm really in shock I don't
y ya está y de verdad estoy en shock no
know what to do let's see really many
sé qué hacer a ver realmente muchos
artists come to court for minor situations
artistas llegan por situaciones menores
for this type of
a los juzgados por este tipo de cosas de
plagiarism things I don't know if this artist decides to
plagio no sé si está artista decida
sue  Shakira or Visa himself because of
demandar a Shakira o al mismo visa por
the similarities in the song,
esta similitudes que hay en la canción
which is why, well, they are quite
lo cual Pues sí son bastante bastante
similar, in fact, the same, so let's
similares de hecho iguales por lo que a
see, I don't know which judge would agree with me
ver no sé aquí el juez a quien le daría
if there were a lawsuit,
la razón si es que hubiera una demanda
but we're already thinking about it in this
pero ya estamos pensando demás en esta
situation, we don't even know if there will be a
situación ni siquiera sabemos si habrá
lawsuit. But the point is that it is
demanda Pero el punto es que sí es
quite a lot. How would this be sued between
bastante Cómo se demandaría esto entre
countries? He sues and loses, and the girl
países demanda y pierde y la chica
sues, do you think she loses?
demanda ustedes creéis que ella pierde
Look, not me, in the cases that I see, what
fíjate tú no yo en los casos que me veo
I notice is that, for example, the
lo que yo noto que por ejemplo las
lawsuits that have been filed against me
demandas que a mí me han puesto muchas
often stay and deceive the judges, I
veces se quedan y engañan a los jueces o
mean, that has literally happened to me, I will
sea literalmente me ha pasado eso ya lo
tell it when I can tell it, I will tell it
contaré lo pueda contar lo contaré
because it is impressive and even if
porque es impresionante y aunque Aunque
the result of the lawsuit is negative
el resultado de la demanda sea negativa
for me, when I tell that, popularly, it
para mí cuando cuente eso popularmente
will be positive for me because
va a ser positiva para mí porque
popularly, people who understand
popularmente la gente que entiende de
Twitter will understand the tricks that they have
Twitter va a entender el trapicheo que
tried to do to the judge. I mean, I'm not
le han intentado hacer al juez O sea no
going to tell the imaginary details,
voy a contar los detalles imaginaros
but literally in one of the lawsuits
pero literalmente en una de las demandas
that they filed against me, they tried to put a scare in the judge, since he
que me pusieron intentaron al juez como
doesn't understand social networks, which of
no entiende de redes sociales meterle
course, maybe you'll do to the
ahí un embolo que claro a lo mejor al
judge.  the mess doesn't make me a problem
juez le haces el lío a mí no me lo hace
and when I tell people it's not
y a la gente cuando se lo cuente tampoco
going to make it a problem either, you understand and maybe it
se lo vas a hacer me entiende y a lo
's the first instance you make a
mejor es la primera instancia haces el
mess but basically with that mess it's
lío pero básicamente es con ese lío está
recognizing something and here they do a
reconociendo algo y aquí hacen un
little more technical analysis of whether it's
análisis un poco más técnico de Si es
plagiarism or not I'm going to see the Saulo for it to be
plagio o no voy a ver los Saulo para ser
plagiarism it would have to have more than seven
plagio tendría que tener más de siete
bars in a row and that's not the case instead
compases seguidos y no es el caso en vez
of putting the modified cut Put the
de poner el corte modificado Pon la
song nothing to do with it yes but
canción nada que ver sí pero bueno a lo
well maybe the whole song isn't plagiarism
mejor no es un plagio la canción
But there are parts or something not I mean
completa Pero hay partes o algo no O sea
copying the whole song would be a
copiar la canción completa sería una
beast no if it's not
bestialidad no si no tiene derecho de
copyrighted this girl nothing is also true of course let's
autor esta chica nada también es verdad
see right everything that you believe
claro a ver derecho todo lo que tú crees
also I tell you it's not like
también te digo tampoco es como que haga
a registration is necessary in this type of
falta un registro en este tipo de
creations that I understand that
creaciones que yo tengo entendido que
copyright is everything but what I was
derecho de autor es todo pero lo que os
telling you that I have not noticed That the
iba diciendo que yo no he notado Que los
judges in the courts or you file a
jueces en los juzgados o tú pones una
lawsuit they appoint a specialized judge
demanda te pongan un juez especializado
in your case, that is, you file a
en tu caso o sea tú pones una demanda
civil lawsuit and the court that corresponds and that's it It
civil y al juzgado que le toca y punto
's not like no  let's look for this
No es como que no vamos a buscar a este
judge because the case is about music and
juez porque el caso Es sobre música y
then a judge who is either someone who really likes
entonces un juez que sea que le guste
music or who is specialized,
mucho la música o que esté especializado
no, then a judge how to determine this
no entonces un juez como determina esto
because this case falls on me, I say
porque a mí me toca este caso yo digo
this. So it is the same, let's see the plagiarism
esto Así es la misma a ver el plagio
before we say goodbye they had
antes de despedirnos que me habían
left me a video here to see if I can
dejado por aquí un vídeo a ver si lo
find it on Twitter they left it for me as if
encuentro en Twitter me lo han dejado en
we need your opinion regarding this
plan de necesitamos tu opinión respecto
plagiarism thing, I don't know what the heck. Here
a esto de plagio no sé qué leches Aquí
is the girl her name is Briella and the
está la chica se llama briella y el
thing is this here look closely at them.
rollo es este de aquí fijaos muy a ellos
This is her theme
Este es el tema de ella
[Music]
[Música]
the truth is that it looks a lot like what
la verdad es que se parece un montón lo
happens I need more context I'm going to
que pasa necesito más contexto voy a
look for her song to tell me
buscar la canción de ella para decirme
if it
si la
Imagine that you take and plagiarize the
Imagínate que coges y plagias el
chorus of a song but you modify the rest
estribillo de una canción pero el resto
a little it's not plagiarism anymore I
lo modificas un poco ya no es plagio que
don't know what it's called, let's see Brieya
no sé cómo se llamará vamos a ver brieya
my song Solo tú is the name of the song
mi canción Solo tú se llama la canción
okay to start Brieya's theme
vale ya para empezar el tema de brieya
dude Look at the thumbnail for Wild project you
tío Mirad la miniatura de Wild project
're seeing it here dude you're seeing it here I
la estáis viendo aquí tío la estáis
don't see anything wrong with it it
viendo aquí que no le veo nada de malo
seems perfect to me eh  that
que me parece perfecto eh que me salga a
these idiots come out to me telling me that this
mí los tontos vainas a decirme que esto
isn't gossip, I literally covered this topic
no es salseo literalmente este tema lo
the other day, literally look at
traté yo el otro día literalmente mirar
the thumbnail of this, man, I'm telling you. There you
la miniatura de esto tío yo os digo Ahí
think about the Vegetta77 couplet
lo opinas sobre lapareada de Vegetta77
with the Jordi Wilde link, very sad
con los enlace Jordi Wilde muy triste
with Elena's death, come back, I
con el fallecimiento de Elena vuelva yo
released a video that we did as a tribute to her and I did
saqué un vídeo que le hicimos homenaje y
n't want to put the slightest clickbait
no quise poner lo más mínimo de clickbai
or anything like that. White project
ni nada por el estilo White project no
isn't gossip, it's just gossip, it's based on
es salseo solo es salseo va con base de
more
más
you and Visa. No, it's not like that.
tú y el de visa No no va en ese rollo
This is Brieya's theme, which is like
Este es el tema de brieya que es en plan
Colors, not like the lady they do.
colors no como la señorita que hacen
[Music]
[Música]
the harmony is different, it's
la armonía es diferente se parece
quite similar, they are cocaine, choruses too, but it's
bastante son coca coros también pero es
different so that the chords
diferente para que los acordes
will start from a B major.
partiremos de un sí mayor
[Music]
[Música]
and Shakira was
y la Shakira era
s that looks really similar, it looks a
s que se parece una pasada se parece
lot like, see, whoever wants to find the
mucho a ver el que quiere encontrar la
difference is because he doesn't want to criticize
diferencia es porque no quiere criticar
Visa or Shakira, looking for it, I don't
a visa ni a Shakira buscando la no lo
know this guy looking for the little bit, let's
conozco a este chico buscando la mijita
see, you know what I'm telling you, let's see if there's
a ver sabes lo que te digo a ver si hay
a  millimeter of a second longer you know
un milímetro de segundo más largo sabes
what I'm telling you I mean I see it I see it there's
lo que te digo o sea lo veo lo veo que
no way this guy has a good ear the
no hay manera este tiene mucho oído la
melody is crazy But he's
melodía es una locura Pero te lo está
kind of justifying it but he's telling you
medio justificando pero te está diciendo
that it sounds a lot like it too much it
que se parece muchísimo demasiado me
seems to me but I don't think that bizarrap or
parece pero no creo que ni bizarrap ni
even they're stupid to notice a
siquiera sean estúpidos de fijarse en un
song composed by a girl Six
tema compuesto por una chica Hace seis
months ago they don't have that need but I
meses no tienen esa necesidad pero yo
think I would bet more on an
creo que yo apostaría más por una
incredible coincidence but
casualidad increíble pero
the same incredible coincidence when
la misma casualidad increíble de cuando
suddenly I upload or re-upload a news story from
de repente subo yo o resubo una noticia
three months ago and Juanjo uploads it
de hace tres meses y el Juanjo la sube a
half an hour later or so the only thing that
la media hora o sea no lo único que me
throws me off and makes me think that it was
descuadra a mí y que me hace pensar que
unintentional or that it wasn't
haya sido sin querer o que no haya sido
their fault is that Damn It's not
cuestión de ellos es que [__] Que no es
a very anonymous video either we're
un vídeo tampoco muy anónimo que estamos
talking about a girl who has her
hablando de una chica que tiene sus
views who had good views you
visitas que tenía buenas visitas me
know so taking one take one and
entiende entonces [__] una [__] un y
plagiarizing someone who is well known and
plagiarle a alguien que es conocida y
who already has a lot of views is a bit
que ya tiene muchas vistas es un poco
clumsy there was Shakira the same thing already happened to her
torpe había Shakira ya le pasó lo mismo
in 2010 with Waka Waka seriously I
en el 2010 con lo del Waka Waka en serio
don't remember that let's see we were  very
no me acuerdo de eso a ver éramos muy
young Well, what are you doing? Eh, you have to
jovencito Pues que os salabar Eh hay que
think about this, man
pensar esto tío
[Music]
[Música]
The song is really cool The girl
es chulísima la canción de La chica
in the other one changes chords every measure
en el otro cambian de acorde cada compás
and here the chords are different the
y aquí los acordes van distintos el
second chord is shorter but it's
segundo acorde está menos tiempo pero es
very similar said the other one is adapted
muy parecido dijo el otro está adaptado
to the lyrics and this is its lyrics The one about
a la letra y este está su letra La de
the girls is better than that garbage
las chicas está mejor que esa basura
friend of the girl I like it more is that what
amiga de la chica Me gusta más es que lo
I like about Shakira's song What
que me gusta de la canción de Shakira Lo
I like apart from the gossip is
que me gusta aparte del salseo vale
obviously worth the theme I condemn
evidentemente la temática yo condeno a
Piqué for having been unfaithful
pique por haber sido infiel
obviously But Shakira's attitude
evidentemente Pero la actitud de Shakira
I'm not going to applaud I'm not going to
yo no la voy a aplaudir yo no la voy a
applaud her sincerely it's not that the other one
aplaudir sinceramente no es que la otra
got into a marriage it's not that
se metió en el matrimonio no es que
you're cheating on her unfaithful if already daughter then you take it and
piquéis infiel si ya hija pues coge tú y
think about the children at least Do it
piensa por los niños por lo menos Hazlo
yourself no And you put yourself at a different level
tú no Y te pones a otro nivel diferente
Well you and think about the children think about
Pues tú y piensas por los niños piensa
the children that when they go to school they
Tú en los niños que cuando vayan al Cole
don't tell them Hey how much did you get on the
no le digan Oye Cuánto has sacado en el
exam and Piqué's son says a 9 of
examen y diga el hijo de Piqué un 9
course ha  got a very good grade because I
claro ha sacado muy buena nota porque lo
was very clear about it clearly I mean no
tenía muy claro claramente O sea no
honestly I don't think it's very ugly it
sinceramente no me parece es muy feo se
can be thrown between people Of course between
puede tirar entre gente Claro entre
people between ex friends between exes but I
gente entre ex amigos entre ex pero yo
think that I personally I hope
creo que yo personalmente Ojalá siempre
my word is always kept and I think it's very
se mantenga mi palabra y creo que es muy
complicated apart because it's very
complicado aparte porque es muy
complicated that I'm not with my wife
complicado que yo no esté con mi mujer
sometimes the life that I would not
alguna vez la vida de que yo no
expose this type of things in
expondría este tipo de cosas de cara al
public and the children are already grown up and
público y los niños ya son mayores y
we are up to date and understand things Yes you
estamos al día y comprenden las cosas Sí
understand me now it's different because I'm
me entiendes ya es diferente porque se
going to give it back to your father who is an
la voy a devolver a tu padre que es un
[ __ ] he understands me but the children being
cabrón me entiende pero siendo los niños
at the age they are and all that I don't know the
en la edad que están y demás no sé la
truth I don't see it as an attitude of maturity
verdad no lo veo una actitud de madurez
and then people say No neither of the
y luego la gente dice No ninguno de los
two have looked out for the children Let's see Piqué
dos han mirado por los niños A ver Piqué
Piqué's crime is being unfaithful But at
El crimen de Piqué es ser infiel Pero en
what moment has Piqué made all this
qué momento Piqué ha hecho todo eso
public
público
and on top of saying you uncle the truth is that it's a
que encima diciendo tú tío la verdad es
mosqueotela let's see if it were the girl if it
mosqueotela a ver si fuese la chica si
were Bella Briella It's that it's not that it can't you can't
fuese bella briella Es que no es que no
report it you can't
puede no puedes denunciarlo no puedes
report it because it really is it's a
denunciarlo porque realmente es es una
small punctual melody of one syllable
pequeña melodía puntual de una sílaba
But it's true that it resembles a
Pero es verdad que se parece una
incredible outrage but no you
barbaridad increíble pero no no lo
can't report it as plagiarism I think
puedes denunciar como plagio yo creo
because the harmony is different the rhythm is
pues la armonía es diferente el ritmo es
different the time is different the
diferente el tiempo es diferente la
tonality is different what coincides
tonalidad es diferente lo que coincide
is the
es el
same the catchiest part you know what
con la misma la parte más pegadiza sabes
happens that based on that we'll
lo que pasa que ya en base a eso vamos a
see I imagine first the
ver yo me imagino lo primero la
experience of visa and then the equipment
experiencia de visa y luego el equipo
that you will have Shakira when you are
que tendrás Shakira cuando tú estás
composing you can take this from here
componiendo tú puedes [__] esto de aquí
but then the rest the melody
pero luego lo demás la melodía te la
continues it so that you can fit in the
continúa para que tú vayas encajando las
phrases that you more or less say and
frases que tú más o menos vas diciendo y
then in the end you create a
entonces al final pues creas una
different one But that it was created
diferente Pero que la ha creado a raíz
from the song La chica I have no
de la canción de La chica no tengo
proof but no doubts either You can't
pruebas pero tampoco dudas No puedes
sue for a harmony of course
demandar por una armonía claro es que
To sue it has to be the whole
Para demandar tiene que ser toda la
song I don't understand no or something bigger
canción No entiendo no o algo más tocho
No I wish Olga morenosa that I uploaded ugly and the
No ojalá Olga morenosa que subí feito y
same melody but you
el mismo del mismo melodía pero no
can't do that I would openly tell her like
podéis hacer eso Yo le diría
Hey Well look The
abiertamente en plan de Oye Pues mira La
truth is that I listened to This song I
verdad es que escuche Esta canción me
really liked and I took that little melody and
gustó mucho y cogí esa pequeña melodía y
I took it here it could be that and you
me lo llevé para acá puede ser eso y lo
can  recognize and nothing happens, it could
puedes reconocer y no pasa nada puede
be pure and absolute coincidence, which is
ser pura y absoluta casualidad que es
totally viable, but of course,
totalmente viable pero es que claro
so much coincidence with only six
tanta casualidad con solamente seis
months' difference is rare. Here, the
meses de diferencia es raro aquí el
guy is basically telling you that it
chico te está diciendo básicamente que
is very rare that it is a coincidence. I
es muy raro que sea la casualidad yo
sincerely believe that there is inspiration. I
sinceramente creo que hay inspiración yo
sincerely want to let you know in the
sinceramente hacerme saber en la caja de
comments box what I thought of you,
los comentarios que pensé de ustedes
but I believe that there is quite a bit of
pero yo creo que hay bastante
inspiration.
Inspiración
[Music]
[Música]